[संगीत]
तू मेरा कोई ना होके भी कुछ लागे तू मेरा
कोई ना होके भी कुछ लागे कियारे जो भी
तूने कैसे किया रे जिया को मेरे बांध ऐसे
लिया रे समझ के भी ना समझ मैं सकू सवेर का
मेरे तू सूरज लागे तू मेरा कोई ना होके भी
कुछ
लागे अपना बना ले पिया अपना ब बना ले पिया
अपना बना ले मुझे अपना बना ले पिया अपना
बना ले पिया अपना बना ले पिया दिल के नगर
में शहर तू बसा ले पिया
[प्रशंसा]
[संगीत]
छूने से तेरे
तेरे तेरे फिक रतो को रंग
लगे तेरी दिशा में क्यों चलने से
मेरे पैरों को पंख लगे रहा ना मेरे काम का
जग सारा हो बस तेरे नामम से ही गुजारा उलझ
के यूं ना सुलझ मैं
[संगीत]
सकू जुबानी या तेरी झूठी भी सच लागे तू
मेरा कोई ना होके भी कुछ
लगेना बना ले पिया अपना बना ले पिया अपना
बना ले मुझे अपना बना ले पिया ओ सब कुछ
मेरा
चाहे नाम
अपने लिखा
ले बदले
में इतनी तो
यारी नि
भाले जब की हिरासत से मुझको को छुड़ा
ले अपना
बना ले बस
अपना बना
ले अपना बना ले पिया अपना बना ले पिया
अपना बना ले मुझे अपना बना ले पिया